Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 21=
Vous étiez donc impliqué depuis le début,
cacher sa véritable identité
dès le départ,
et en utilisant ma gratitude
envers le jeune maître ?
Tu es
un monstre aux mains
couvertes de carnage.
Et vous fantasmez sur
d'autres personnes qui se battent pour votre affection ?
Va être en couple avec Xue Hexu
aux enfers !
Espèce de méchant.
Tu as harcelé
Père, Hexu et belle-mère.
Aller se faire cuire un œuf.
S'en aller.
Dongyang.
Je vais le répéter une dernière fois.
Avant d'atteindre mon objectif,
Tu ferais mieux de
Restez où vous êtes et tenez-vous bien.
Si quelqu'un fait échouer mes plans,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
(Mémorial)
Gardes.
Gardes !
Où sont tous les autres ?
La santé de Sa Majesté décline,
et pourtant votre colère est toujours vive.
comme le soleil de la Saint-Jean.
Grand Tuteur Zhou.
Je ne vous ai pas convoqué.
Comment osez-vous faire irruption ?
Je n'oserais pas.
Votre Majesté,
puisque tu ne te sens pas bien
et confus,
(Mémorial)
laissez-moi gérer
les affaires d'État
de votre part.
Toi...
M. Gu.
Pourquoi as-tu escaladé le mur ?
au lieu de prendre l'entrée ?
Parce que je suis compétent.
Tellement doué.
Incident mineur.
Je me demandais
Pourquoi je n'ai pas vu Feng.
A fait quelque chose
se passe-t-il à la maison ?
Pourriez-vous vérifier pour moi ?
Je l'ai déjà fait.
Ils sont partis.
Quoi?
Sa Majesté a accusé votre famille
d'usurpation
et mettre tout le monde en prison,
dont Feng Zuoren.
Un groupe de personnes âgées
et les faibles se sont rebellés ?
Le grand précepteur Zhou doit être derrière tout ça.
Et Xue Youshou ?
Il ne ferait pas de mal à
sa propre famille, n'est-ce pas ?
M. Gu.
Trouver Feng
en prison
et découvrez l'histoire complète.
Je suis sur le point de le faire.
Ensuite, enquêtez sur le Grand Tuteur Zhou.
Absolument.
Nous ferons les plans après votre retour.
Vous me donnez des ordres ?
Oserais-je ?
Ne vous moquez pas de moi.
J'ai simplement exprimé
ce que vous avez déjà prévu.
Vous êtes vraiment perspicace.
Tout mon respect.
Espèce de coquin !
Peu de compétences
mais avec un œil de lynx.
Bien.
Nous suivrons mon plan.
Donnez-moi deux liang.
Je vais t'apprendre un mouvement de défense.
J'ai gagné.
- Encore ?
- Payez.
Quelle chance !
Avez-vous entendu ?
Quelque chose d'important
Cela se produira demain.
Comme quoi?
Allez.
Ne posez pas de questions énigmatiques.
Le ciel enverra des présages demain.
Cela pourrait signifier
un changement de pouvoir.
Ne dites pas ça.
C'est un crime capital.
Sérieusement.
Le grand tuteur Zhou l'a dit.
Il le fera
et sacrifiez également
Feng Zuoren aux cieux.
Ce misérable sans filiation.
Pendant toutes ces années,
Hexu a économisé jusqu'à épuisement de ses ressources.
pourvoir à ses besoins.
Hexu peut sembler être
vivre une vie paisible,
mais
Il n'a ménagé aucun effort
pour la famille Xue.
Maintenant, mon fils ingrat
est devenu complètement fou.
Mais la cause profonde de tout cela
c'est toi.
Pour sauver les autres,
tu as abandonné ton propre enfant
et l'a même désigné comme bouc émissaire.
N'importe qui le ferait
lutter contre une telle trahison familiale.
Son amertume
et ces actions
n'est pas apparu de nulle part.
Il y a quelque chose que vous devriez savoir.
Xue Hexu
est toujours en vie.
Je crois
Il trouvera une solution.
pour nous sauver tous.
Toutes mes excuses pour
interrompre votre réunion de famille.
J'ai entendu les geôliers dire
ce Grand Tuteur
projet de fabriquer
un signe de bon augure demain
usurper l'empereur Jia
et te tuer en sacrifice.
Tue-moi?
Peu nombreux dans ce monde
pourrait me tuer.
Il se trouve que j'en fais partie.
Un signe de bon augure...
Découvrez où, quand,
et comment ils le feront
mettre ceci en scène.
Je suis sur le point de le faire.
Je resterai ici
pour protéger les Xue des assassins.
Nous allons faire des projets
une fois que vous serez de retour.
Attends une minute.
Pourquoi me dites-vous ce que je dois faire ?
Tout comme Xue Hexu ?
Quel est votre grade impérial, vous deux ?
Nous vous confions cette affaire, Monsieur Gu.
Vous m'honorez, mon seigneur.
Vous êtes un homme respectable.
Contrairement à certains
Des types impolis.
Demain à l'heure Yin,
Tout sera prêt.
L'heure de Wu est de bon augure.
Nous annoncerons
que vous êtes l'ancien prince héritier.
Rassurez-vous.
J'ai effectué des préparatifs minutieux.
Le ciel s'embrasera de pourpre.
Personne ne doutera
Votre mandat divin.
À notre empereur boiteux.
(Bureau administratif)
Ici.
Bien.
(9527)
Les autres vont à l'arrière.
Bien.
Fruits.
Quelle chance !
Vous avez nettoyé cet endroit.
Quel partenaire compétent !
M. Gu.
Prenez du thé.
Celui ou celle qui t'épousera
sera béni.
Feng Zuoren prend soin
de votre famille.
Ne t'inquiète pas.
Le bureau de Jing'an n'a fourni aucune piste.
Mais j'ai trouvé des indices
au manoir du Grand Précepteur.
Avez-vous découvert
Comment vont-ils créer le signe de bon augure ?
Ils ont évoqué des ciels pourpres,
mais je n'ai pas eu
les détails.
Ciel cramoisi...
J'ai encore quelque chose
du Bureau de Jing'an.
Ici.
Il y a quelque chose qui ne va pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les fruits portent
une légère odeur de poudre à canon.
Ils sont stockés
avec de la poudre à canon.
Est-il possible
qu'ils transportent de la poudre à canon
sous couvert de cargaisons de fruits ?
Ciel pourpre.
Poudre à canon.
(Carte)
Il y a deux dépôts d'artillerie.
L'un près de l'autel royal,
l'autre, adjacente au manoir Xue.
Pourquoi de faux signes de bon augure
dans les dépôts d'artillerie ?
Le dépôt près du manoir Xue
Cela confirme l'identité de Xue Youshou.
Cela confirme que
la famille Xue s'abritait
l'ancien prince héritier.
L'autel royal
C'est là que sont vénérés les ancêtres impériaux
.
Le grand précepteur Zhou utilisera de la poudre à canon
aux deux endroits simultanément
simuler des signes de bon augure.
Il exécutera Feng,
le confident de Sa Majesté,
et présent
Xue Youshou comme successeur légitime
forcer l'abdication.
Un plan impeccable.
Cependant,
Nous allons créer une faille.
Séparons-nous.
J'irai à l'autel royal.
Tu voleras la poudre à canon à
le dépôt près de chez moi.
Pas besoin.
J'ai un meilleur plan.
Je le savais.
Tu ne peux pas faire tes besoins ici.
Ne soyez pas ridicule.
Constipé(e) ? Votre nez est rouge.
J'ai été victime d'une embuscade.
Est-ce que ça va marcher ?
Ouais.
Vous verrez.
Allons-y.
(Crêpe)
Monsieur, deux petits pains vapeur.
Veuillez entrer.
Avez-vous entendu ?
Le prince Jia Xun est de retour.
Oui, j'ai entendu.
Plus tard, à midi,
Ils reconnaîtront son statut.
J'ai aussi entendu
que Sa Majesté a usurpé le trône.
L'ancien prince héritier.
Il y aura du drame.
Pas de discours politique.
Êtes-vous fou?
Mangeons.
Gardes impériaux.
Gardes impériaux !
Votre Majesté.
Viens avec moi.
Je suis là pour te sauver.
Comment as-tu fait pour entrer ?
Pas le temps d'expliquer.
Laissez-moi vous faire sortir en premier.
Allons-y.
Monsieur Immortel.
N'étions-nous pas en train de nous échapper ?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Vive Votre Majesté !
Augmenter...
Augmenter.
Nous remercions Votre Majesté.
Votre Majesté.
Vous ne vous sentez pas bien.
Vous ne devriez pas vous promener sans but précis.
Et si
Tu te blesses ?
Ce qui se passe?
Ne t'inquiète pas.
Tant que je vivrai,
Je te protégerai.
Grand Tuteur Zhou.
Tu oses commettre un acte de trahison !
N'as-tu pas peur du mépris public ?
Ceci n'est pas de la trahison, Votre Majesté.
Votre trône
Il aurait fallu y renoncer depuis longtemps.
Comment osez-vous !
Votre Majesté,
l'ancien prince héritier que
vous recherchez depuis des années
se tient juste à côté de vous.
Toi?
C'est toi.
J'ai travaillé dur pour obtenir
Le portrait de l'ancien prince héritier.
Jia Xun.
Vous avez trompé le trône.
Mais vous n'êtes pas un véritable souverain.
Jia Ji.
Le mandat du ciel
est passé entre les mains
de celui qui possède la véritable vertu.
C'est ainsi que va la nature.
Tu as tué ton sang
et tu manques de vertu
revendiquer le trône.
Vous auriez dû
a démissionné il y a longtemps.
Ouvrez.
Mademoiselle Feng, Grande Tutrice Zhou
souhaite discuter
des affaires urgentes avec vous.
- Mon enfant.
- Belle-mère.
N'y allez pas.
Ne t'inquiète pas, grand-mère.
Je vais bien.
Nuannuan,
Prenez soin de tout le monde.
Belle-mère.
Mademoiselle Feng.
Nous vous attendrons.
Pourquoi vous êtes-vous fait passer pour un prêtre taoïste ?
tromper les gens ?
Exactement!
Vous revendiquez cet homme au hasard
est l'ancien prince héritier.
Que manigances-tu ?
Votre Majesté le sait parfaitement
qu'il soit un imposteur.
Monsieur Immortel.
Comment cela pourrait-il être toi ?
Tu étais mon confident le plus fiable.
Jia Xun.
Tu m'as trompé depuis le début.
Vous avez incendié la résidence royale,
tenter de tuer son propre frère.
Aveuglé par le pouvoir,
tu as pris le trône
et tu as trompé ton peuple.
Comment cela ne serait-il pas de la tromperie ?
Le défunt empereur
favorisait son plus jeune fils,
ignorant le véritable mérite.
Tout cela
C'était son erreur.
Tout le monde sait que
lorsque le défunt empereur régnait,
Le prince Jia Xun était l'espoir et a réalisé
le prince héritier à l'âge de trois ans.
Mais Jia Ji
avec son ambition de loup,
liens fraternels trahis.
Il a tenté d'assassiner Jia Xun
et voler le trône.
Jia Ji.
Votre prétention au trône
était illégitime.
Comment osez-vous !
Sa Majesté a gouverné avec diligence,
pendant que vous deux
On use ici de subterfuges bon marché.
Vous avez même orchestré ce spectacle
pour forcer l'abdication !
Ce que vous avez fait
ne peut pas convaincre le peuple.
Sa Majesté a reçu le mandat du ciel.
Jia Xun est l'héritier légitime.
La vérité, c'est que je ne suis pas Jia Xun.
Je suis un homme ordinaire.
Les membres de la famille royale et les Xue sont tous deux impitoyables.
Pourquoi pas
Laissez un roturier comme moi
hériter du trône ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Quoi...
Grand Tuteur Zhou.
Ce n'est pas l'ancien prince héritier.
Comment pouvez-vous
trahir les ancêtres de Hua
et le placer sur le trône ?
Sa Majesté l'a perdu.
Qui devient l'empereur ?
et le sang royal
Cela ne signifie rien pour moi.
Je ne me soucie que de ça
à propos de sa nomination comme Régent.
Le ciel au-dessus.
Si vous reconnaissez Jia Xun
comme le souverain légitime,
Envoyez-nous un signe de bon augure.
Regarder.
Qu'y a-t-il dans le ciel ?
Qu'est-ce que c'est?
Voyons.
C'est couvert.
Regarder.
(Rue Xue)
T-Les esprits de bon augure.
La bénédiction du ciel descend.
C'est exact.
Il s'appelle Jia Xun.
Et Sa Majesté ?
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪